#  Тестовое задание для middle/senior PHP/Symfony разработчика

Используя PHP 7 и фреймворк Symfony 5 (последние версии PHP 7.4 и Symfony 5.2), а также Doctrine ORM и с использованием Docker контейнера, написать REST API для создания и получения книг и авторов из базы данных в формате JSON.

Требования к заданию:
1. Написать миграцию, засеивающую тестовые таблицы ~10 000 книгами и ~10 000 авторами
1. Реализовать запросы на создание книги и автора в базе /book/create, /author/create
1. Реализовать запрос на получение списка книг с автором из базы /book/search c поиском по названию книги
1. Написать Unit-тест
1. Используя возможности Symfony по локализации контента, сделать мультиязычный метод получения информации о книге /{lang}/book/{Id}, где {lang} = en|ru и {Id} = Id книги.

Формат ответа: `{Id: 1, 'Name':'War and Peace|Война и мир'}` - поле Name выводить на языке локализации запроса.
Пример формата сущностей:
Автор: `{
'Id': 1,
'Name': 'Лев Толстой'
}`

Книга: `{
'Id': 1,
'Name': ' War and peace|Война и мир',
'Author': [ {
'Id': 1,
'Name': 'Лев Толстой'
} ]
}`

Результат нужно опубликовать на Github с мини-инструкцией по сборке приложения, включая docker-compose.yml, и прислать нам ссылку.

## Инструкция по сборке и использованию

Docker окружение при старте устанавливает все зависимости и автоматически применяет миграции.
Для старта проекта достаточно выполнить `docker-compose up -d`. В задании был пункт про миграцию для засеивания таблиц по 10к записей, так что выполняется она не быстро.

Чтобы попасть в контейнер php можно выполнить команду `make ssh`. Она запустит bash в контейнере php.
Если у вас нет make, то можно выполнить команду `docker-compose exec php bash`, результат будет тот же.

Внутри контейнера можно запустить тесты, для этого можно выполнить команду `composer test`. Также, был добавлен PHPStan. Для его запуска можно выполнить команду `composer lint`.

Также, был добавлен php-cs-fixer. Для применения code style можно выполнить команду `composer fix-cs`.

Так как в задании некоторые пункты не описаны конкретно, то реализованы они были на усмотрение разработчика.
